★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.Com)☆★☆★☆★

无法发挥魔力的魔术师

第一卷 序章

世界上有一种所谓的转生类故事的标准流程。

究竟有多少人突然被神给予了试炼呢？

“我可能是第一次让人类如此困扰。”

“我不需要那样的第一次。”

“确实如此！”

我现在身处一个充满柔和白光的广阔世界。

我的眼前，是一位眉目如画的美少年，他的容貌美得几乎不像是人类。他那过于美丽的容颜，反而让人感到有些恼火……不，现在不是想这些的时候。

「总之，我想先整理一下刚才的对话。」

“哇，确实是我选择了你，但要清楚地解释其中的理由，真的很难啊！”

「能请您清楚地解释一下吗？请不要敷衍了事。」

对方似乎在苦笑。

他的脸上浮现出一种近乎自嘲的笑容，那是一种与他外表年龄不相称的、甚至可以说是少年般的稚嫩。然而，这也不难理解。因为从他口中说出的话，即便是作为听众的我，也无法将其视为玩笑。

我的身体轻盈地漂浮在空中，突然感受到了重力的存在。

然后，我坐在那个空无一物的地方，少年坐在我对面。

突然，我们两人之间微微裂开了一个小洞。

「希望你转生的世界，就在这里。」

从云端俯瞰，仿佛能从洞穴底部看到一片小小的大陆。

周围环绕的海洋散发出柔和的蓝色光芒，到处可见城镇、湖泊和河流，仿佛在观看一个缩小版的大陆模型。

